Tout d'abord, une musique de fond a été intégrée pour ajouter une dimension supplémentaire au jeu et améliorer l'immersion des joueurs.
Ensuite, un écran d'accueil a été ajouté pour permettre aux joueurs de se familiariser avec le jeu avant de commencer à jouer. Il manque l'affichage des boutons.

Ecran d'accueil fonctionnel avec des boutons non-fonctionnels pour l'instant. 
Le passage de l'écran d'accueil au jeu fonctionne. (espace pour accueil -> jeu, echap pour jeu -> accueil)
De plus, une classe HUD a été créée pour faciliter la navigation des joueurs. 
Elle contiendra les différents bâtiments du jeu et permettra aux joueurs de naviguer facilement entre eux.
Ajout des méthodes set et get pour la majorité des classes.

