Pose des blocs en fonction des boutons appuyés par le joueur et de la position de la souris en utilisant la classe gestion.
Gestion des couleurs en fonction du bâtiment crée par le joueur.
Création de la classe succès pour gérer les succès du jeu.
Amélioration de la classe gestion et citymanager pour des valeurs cohérentes.
Création de la classe Afficher pour gérer l'affichage des différents valeur utiles.

Image Menu en cours permettrait de mettre des images à la place des boutons avec les ressources requises.

